एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दुनिया क्षीण हो रही है, मैं निराशा में भटक रहा हूँ♪
♪सही और गलत, बर्फ़ में उकेरे हुए♪
♪प्यार के सपनों पर, ब्लेड टकराते और लहराते हैं♪
♪मैं अकेला ही चलता हूँ, खून अभी भी नहीं बहता♪
♪स्वर्ग के उल्लास और पृथ्वी की निराशा के बीच♪
♪चाँद को टोस्ट करते हुए, मैं ठंडी हवा पीता हूँ♪
♪हालांकि दिल युद्ध के मैदान जैसे हो सकते हैं♪
♪भाग्य को अपनी अनिश्चितता लिखने दो♪
♪इस जीवन से महान अज्ञात तक♪
♪कौन मेरे साथ खड़ा होगा, अज्ञात सिंहासनों पर?♪
♪मैं तुम्हारी रक्षा के लिए इस जीवन में भटकता रहूँगा♪
♪नश्वर लोकों में, मैं शांत भाव से विचरण करता हूँ♪
♪तुम्हारे साथ, दुनिया मेरा घर बन जाती है♪
♪अटूट, साहसी, जैसा कि मैंने शपथ ली है♪
♪मैं इस जीवन में भटकता रहूँगा, और कोई टूटा हुआ महसूस नहीं करूँगा♪
♪हमारी आत्माएं एक हो गईं, कोई पछतावा नहीं हुआ♪
♪गोधूलि के दीपक की कसम, भले ही रात घिस गई हो♪
♪गहरे अंधेरे से भी मैं सुबह ढूंढ लूंगा♪
=प्यार के लिए लड़ो=
=एपिसोड 7=
चुशेंग!
अब कहो.
यह कैसी "गलतफहमी" है?
ड्यूक,
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
एक सेंटीपीड मर रहा हो सकता है,
लेकिन उसके पैर अभी भी हिल रहे हैं.
वेई कबीला एक सदी से कुलीन रहा है,
सतह पर शांत,
लेकिन हो सकता है कि वे
अभी भी एक जीवन रेखा है.
अब
केवल वेई युन ही बचा है।
अगर हम चाहते हैं कि वेई परिवार चला जाए,
हम जल्दबाजी में हमला नहीं कर सकते।
अन्यथा, क्यों
महामहिम वेई परिवार की रक्षा करें,
फिर भी बाद में आपको अकेला छोड़ दिया?
समझ में आता है।
क्या आप हमेशा से नहीं चाहते थे
न्याय मंत्री बनने के लिए?
अब चूंकि यह पद रिक्त है,
मैं बोलूंगा
कुछ ही दिनों में महामहिम के पास
ताकि आप वहां कुछ "अनुभव" प्राप्त कर सकें।
धन्यवाद, ड्यूक.
चुशेंग,
क्या आपका गला ठीक है?
आपका हाथ
जला दिया?
यह कुछ भी नहीं है.
लेकिन चूंकि मैं जल्द ही
कहीं और पुनः नियुक्त किया जाए,
मुझे ख़त्म करना है
हनलिन अकादमी ड्राफ्ट.
जल्दी आराम करें.
(आपने एक बार कहा था:)
(एक महिला के घुटनों में सोना है।)
(आपको हल्के से घुटने नहीं टेकने चाहिए।)
(आपने एक बार अपने पिता और भाई के लिए घुटने टेके थे।)
(फिर भी आज आप महल के बाहर घुटने टेके)
(लोगों के लिए)
(आपसे असंबंधित)
नहीं।
वेई परिवार सुरक्षित नहीं है।
यह ड्यूक ऑफ निंग के लिए एक कांटा है
आँख।
मैं उसे वहां नहीं रहने दे सकता.
पिता,
मेरी पेंटिंग देखो! कैसी है?
(कछुए जैसी लम्बी आयु)
मैं पिताजी के लिए कछुए जैसी लम्बी आयु की कामना करता हूँ!
कैसा है, पिताजी?
नहीं - नहीं।
युन अब बड़ा हो गया है.
- अरे बदमाश!
- पिताजी!
पिताजी! पिताजी!
(... अराजकता सुरक्षा लाती है)
जून,
आप युवा जनरल वेई हैं,
इसलिए आपको योद्धा और विद्वान दोनों होना चाहिए।
लेकिन क्या मुझे भी ऐसा होना चाहिए?
हस्तलिपि चरित्र को प्रतिबिम्बित करती है।
हम योद्धा हैं,
विद्वान नहीं,
लेकिन हम अभी भी
हमें अपनी स्क्रिप्ट का अभ्यास करना चाहिए।
यहाँ।
ये कोशिश करें।
- अच्छा है! बहुत अच्छा।
- अच्छा कदम।
माँ,
इस वर्ष आप क्या चाहते हैं?
मैं बस यही चाहता हूँ कि आप
मेरे साथ घर पर अधिक समय बिताओ।
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
हम हमेशा आपके साथ रहेंगे.
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
क्या यह मज़ेदार है?
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
हाँ,
मैं चुपके से
जाँच की गई
आज ही अपनी भावी पत्नी से मिलें।
वह सुन्दर है.
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
हां, आप मुस्कुराये!
आप मुस्कुराये!
चुप! चलो!
हां मुस्कुराया!
आप मुस्कुराये!
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
हाँ!
शांत!
♪कल के झगड़े में पड़ जाओ♪
वह,
मैं जल्द ही पिता बनने वाला हूं।
तुम कब शादी कर रही हो?
जब आपका बच्चा पैदा होता है,
मैं उसकी रक्षा करूंगा.
आप उसकी रक्षा करते हैं?
क्या मेरे बच्चे को आपकी सुरक्षा की आवश्यकता है?
बस अपनी किताब पढ़ें.
वह,
चिंता मत करो।
युद्ध के मैदान पर,
मैं तुम्हें ब्लेड से बचाऊंगा.
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
तीरंदाजी,
अपने शरीर को सीधा रखें,
कोहनी बाहर,
तीन बिंदु संरेखित,
कोर से शक्ति.
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
समझना?
इसे अजमाएं।
तीन बिंदु संरेखित.
मुख्य शक्ति।
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
जब हम बाहर होते हैं,
मुझे पिता मत कहो,
मुझे जनरल कहो.
सामान्य!
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪असंख्य पाल चलें♪
♪इस सांसारिक ज्वार को पार करो♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
युन सचमुच कुछ बन रहा है।
इस अभियान में उन्होंने सबसे अधिक शत्रुओं को मार गिराया।
मुझे मत पकड़ो, उसकी बारी है!
युन, भागो मत!
इतना ही!
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪
पिता।
माँ।
भाई बंधु।
(आपकी याद आ रही है)
(बहुत ज्यादा।)
क्या,
यहाँ कुछ कौशल चुराने के लिए?
सही समय पर।
मुझे पढ़ाना बहुत पसंद है.
यदि तुम सीखना चाहते हो तो मैं तुम्हें सिखाऊंगा।
मैं शिक्षण शुल्क नहीं लूंगा,
बस मुझे स्प्रिंग ब्रीज़ हाउस में ले चलो।
यू,
ऐसा नहीं लगता
आपको पढ़ाना पसंद है.
लेकिन मैं
यहाँ पूछने के लिए
पक्ष में।
जारी रखें।
मैंने वेई किउ से सुना
कि युन ने
अपने कमरे में बंद हो गया
कई दिनों तक.
कोई भी उसे हिला नहीं सकता.
हम वास्तव में
चिंतित।
तब से
आपने मेरी मदद की
पहले,
शायद आप उसकी मदद कर सकें
उसके दिल में जो रुकावट थी उसे तोड़ दो।
एक रास्ता है.
लेकिन मुझे दो सहायकों की आवश्यकता होगी
अप से।
सहायक?
इतना ही।
यूं. यूं.
जट केवल चौबीस वर्ष का है।
उसे अपने भविष्य के बारे में सोचना होगा।
अपना पूरा जीवन जीना
वेई हवेली में भयावह स्थिति है।
वह हृदयहीन नहीं है.
महिलाओं के लिए यह कठिन है
इस दुनिया में.
उसे मेरे लिए तलाक का कागज दे दो।
उसे जाने दो.
जिउ के लिए ज़ी परिवार में काफी कठिनाइयाँ थीं।
मुझसे शादी करने के बाद,
वह चिंता में रहती थी।
मैं नहीं चाहता कि वह अपना जीवन विधवा के रूप में बिताए।
अंकल युन!
तुम कब बाहर आओगे?
माँ और चाची
बाहर तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं.
अंकल युन,
कृपया बाहर आइये,
हर कोई चिंतित है.
मैं समझ गया।
वेई युन,
आपका जीवन शांत हुआ करता था
क्योंकि तुम्हारे पिता और भाई
तुम्हें बचाया.
अब आप
वेई परिवार की एकमात्र रीढ़।
आपको डटे रहना होगा
उनके लिए आकाश
और इस छत के नीचे सभी को सुरक्षित रखें।
वेई हाउस
उसे अपना सम्मान बहाल करने के लिए आपकी आवश्यकता है।
इसके अलावा, आपको जांच करनी चाहिए
वास्तव में क्या हुआ
बैदी घाटी में
और सत्य को जड़ से उखाड़ फेंको।
अगर हम मार नहीं सकते
उन उत्तरी क्यूई सैनिकों,
हम इसका उत्तर कैसे दे सकते हैं
सत्तर हज़ार गिरे हुए?
उन्हें व्यर्थ आराम न करने दें।
मैंने सपना देखा कि मेरे भाइयों ने मुझसे कहा
तुम्हें फँसाने के लिए नहीं
वेई परिवार में.
मैं भी इससे सहमत हूं।
(तलाक पत्र)
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
आज,
मैंने तुम्हें तलाक के कागज़ात दिए
अपने भाइयों की ओर से,
लेकिन तुम हमेशा मेरा परिवार रहोगे.
हालाँकि अब आपके पास कागज़ात हैं,
पैकिंग
समय लेता है।
जल्दी मत करो.
यदि आप जाना नहीं चाहते,
वेई परिवार तुम्हें भगा नहीं देगा।
यदि आप कभी वापस लौटना चाहें,
हमारे द्वार
खुला रहेगा।
वह,
यू,
धन्यवाद।
मैंने योजना बनाई
जब तक चीजें निश्चित न हो जाएं तब तक प्रतीक्षा करना,
लेकिन अब स्थिति को देखते हुए,
मैंने अब आपको बताने का निर्णय लिया है।
मेरा भाई कार्मिक मंत्रालय में काम करता है,
उसने कल संदेश भेजा
जिसे अदालत प्रदान करने की तैयारी कर रही है
युन पर झेंगुओ का मार्क्विस शीर्षक।
आखिर हमने कितना कुछ सहा,
कम से कम अच्छी खबर तो है.
हाँ, से
अत्यधिक कठिनाई से राहत मिलती है।
युन, आपको बधाई।
बधाई।
यह है
वेई परिवार के लिए यह एक बड़ी घटना थी।
क्यों नहीं
तब तक रुके रहो
enfeoffment भोज?
हम कर सकते हैं
बच्चों के साथ रहें
और कुछ दिन
और
प्रदर्शन करने में मदद करें
युन के नए पद के लिए।
आप क्या कहते हैं?
यह एक अच्छा विचार है।
वेई परिवार
अब वह नहीं रहा जो पहले हुआ करता था।
भोज
देखेंगे
जो सचमुच
हमारे साथ खड़ा है
और आपको उचित विदाई देंगे।
अच्छी बात है।
हमारा वेई परिवार
ऐसे अवसर की जरूरत है.
हाँ चलो चलते हैं।
चलो तैयार हो जाओ.
(तलाक पत्र)
यह क्या है?
तुम अभी भी जवान हो,
पुनर्विवाह करना
कठिन नहीं होगा.
आप और मेरा भाई
एक दूसरे को मुश्किल से जानते थे।
आप गहरे प्रेम में नहीं थे।
यदि आप आज यह तलाक का कागज ले लें,
मैं मान लूंगा कि आप रुके
केवल धार्मिकता से.
मैं नहीं करूंगा
आगे जांच करें.
जब मुझे उपाधि विरासत में मिलेगी,
मैं युवा जनरल चू की अच्छी बात कहूँगा।
वेई परिवार आपकी दयालुता को याद रखेगा।
क्या तुम भूल गए
हमारा समझौता?
अगर मैं तुम्हें बचा लूं,
तुम मुझे भगा नहीं सकते.
अन्यथा
अगर मैं तुम्हें बचा सकूँ,
मैं तुम्हें वापस भी भेज सकता हूं.
मुझे नहीं पता था
आपके पास ऐसे कौशल थे.
(तलाक पत्र)
मैं हमेशा से ही अनियंत्रित रहा हूँ
और अपरंपरागत.
यदि आप इस बात पर विश्वास नहीं करते,
मुझे परखो.
(राष्ट्र और सिंहासन की रक्षा करें)
मेरे नाथ,
क्या तुम्हें अभी भी लेडी चू पर भरोसा नहीं है?
उसने वेई परिवार के लिए बहुत कुछ किया है।
मैं उसके प्रति ऋणी महसूस करता हूं।
मैंने एक बार उससे आग्रह किया था
वह खुद को यहां बांधने के लिए नहीं है।
लेकिन कौन सी बहन
प्यार नहीं करता
यह परिवार?
वे भी चले जा सकते हैं।
मैंने उसे रिश्वत देने की कोशिश की,
लेकिन वह रुकने पर अड़ी रही।
मैं उस पर कैसे भरोसा कर सकता हूं?
वह बहुत कोशिश करती है
वेई परिवार में रहने के लिए।
उसके अपने उद्देश्य अवश्य होंगे।
यदि ऐसा है तो,
अभी
उसे बाहर फेंक दो.
बिना सबूत के भी,
वह क्या कर सकती है?
वेई किउ,
अगर एक बाघ हमेशा
तुम्हारे शरीर का लालच करता है,
क्या आप इसे पास रखते हैं
और इसे बंद कर दो,
या तुम करते हो
इसे दूर भगाओ,
लगातार डरे रहते हैं?
आपका मतलब है कि यह सुरक्षित है
लेडी चू को बनाए रखने के लिए
खुले में
और उसे देखो.
तो आपका वादा
जेल में
क्या यह भी इसके लिए था?
यदि वह विश्वासघाती है,
अगर हम कुछ नहीं करते,
वह अपना हाथ दिखाएगी.
आप लोगों को उसे देखते हुए पाएंगे
और रिपोर्ट करें कि वह किससे मिलती है
और वह क्या करती है
रोज रोज।
(वेई)
(झेंगुओ की हवेली के मार्क्विस)
चू यू! तुरंत यहाँ से निकल जाओ!
चू यू!
आप वेई गेट पर हंगामा मचा रहे हैं।
यह कैसा व्यवहार है?
चू यू,
वेई परिवार में शादी करना
एक बात है,
लेकिन आपको हमारे भाई को क्यों घसीटना चाहिए?
और पूरा चू परिवार नीचे?
उसे नीचे खींचो?
स्पष्ट रूप से बोलो।
मूर्ख मत बनो.
क्या आप नहीं जानते कि आज
गु चुशेंग ने अदालत में उन पर महाभियोग चलाया
वेई परिवार के साथ "अत्यधिक घनिष्ठ संबंध" के लिए,
उसे हटाने की मांग कर रहे हैं?
गु चुशेंग ने लिनयांग पर महाभियोग चलाया
क्या वह पागल हो गया है?
अगर आपने वेई परिवार में शादी नहीं की होती
और उस तुच्छ आदमी को ईर्ष्यालु बना दिया,
वह हमें क्यों लात मारेगा?
जब चू परिवार
पहले से ही संघर्ष कर रहा है?
वह हमेशा से ही तुच्छ रहा है।
लेकिन आपको यह बात कैसे पता चली?
घोषित करना।
तुमने मुझे यहाँ क्यों बुलाया?
हम शायद ही दोस्त हैं.
पूरी राजधानी कहती है
चू यू चंचल है
और अविश्वासी.
मैं केवल यह जानना चाहता हूँ
क्या वह सचमुच
वेई जुन से प्यार करता है।
अपने स्वभाव से,
यह उसके लिए अजीब नहीं है
किसी के प्रति अचानक आकर्षित होना।
तुम इतना ख्याल रखते हो,
मुझे मत बताओ
आपके मन में अभी भी उसके लिए भावनाएँ हैं।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम एक फीनिक्स हो?
सिर्फ इसलिए कि आप ऊँचे चढ़ गए?
आपको लगता है कि हमारा चू परिवार
क्या उसे आपके तुच्छ उपहारों की आवश्यकता है?
लेडी जिन,
इस विषय में कुछ मत सोचो,
सिर्फ एक टोकन.
लेकिन महामहिम
पहले से ही सत्ता को नापसंद करता है
सैन्य परिवारों की.
चू यू ने वेई कबीले से शादी करने पर जोर दिया,
ऐसे गठबंधन
इससे तो महाराज केवल सावधान ही रहेंगे।
"प्रथम मैडम" की उपाधि भव्य लगती है,
लेकिन यह बना देगा
चू परिवार के लिए जीवन कठिन हो गया।
लेडी जिन,
अपने भाई को गठबंधन के लिए राजी करें
ड्यूक ऑफ निंग के परिवार के साथ।
नागरिक और सैन्य एकजुट,
तभी महान चीजें हासिल की जा सकती हैं.
मेरे भाई का इस्तेमाल करने की हिम्मत मत करना
मुझे धमकी देने के लिए.
चूँकि आप इतनी उत्सुकता से खोजबीन कर रहे हैं
मुझसे जानकारी छीन लो,
मैं तुम्हें बताता हूं:
चू यू और वेई जून
केवल कुछ ही बार मुलाकात हुई.
सच्चे प्यार की बात बकवास है।
दक्षिण-पश्चिम में आपका पीछा करते हुए
अधिक भक्ति दिखायी.
जब से मैंने बात की है
इतना,
मैं स्वीकार करूंगा
आपका छोटा सा उपहार.
उसे सोचना चाहिए
चू परिवार कमज़ोर है
और परेशानी पैदा करना चाहता है,
आपको बोलने के लिए धोखा देना.
मैं...
तो फिर अगर मैंने ऐसा कहा भी तो क्या हुआ?
मुझे उससे उम्मीद नहीं थी
हमारे भाई को निशाना बनाने के लिए।
यदि तुम्हारे लिए नहीं,
वह कोई योजना नहीं बना रहा होगा
इस कदर,
हमारे भाई को इसका सामना नहीं करना पड़ता।
तुमने परेशानी खड़ी की.
मुझे दोष क्यों दो?
क्या तुम सचमुच मुझसे इतनी नफरत करते हो?
चू परिवार पीड़ित है,
फिर भी आप आराम से रहते हैं.
यदि आप इसे ठीक नहीं करते हैं,
मैं तुम्हारे इरादों का पर्दाफाश कर दूँगा
संपूर्ण को
हुआजिंग शहर.
मैं वेई युन बनाऊंगा
तुम्हें बाहर निकाल दूँगा
और तुम्हें छोड़ दूँगा
बेघर.
क्या, तुम मुझे यहाँ भी मारोगे?
अब मैं तुम्हें नहीं मारूंगा
या कभी भी.
वापस जाओ.
मैं इसे संभाल लूंगा.
मेरा वादा है तुमसे,
यह
इससे आपको ज़रा भी नुकसान नहीं होगा.
बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
उसने गलती की,
लेकिन वह क्यों डालती है
सारा दोष तुम पर?
मेरी हमदम,
तुम उसे सबक क्यों नहीं सिखाते?
उसने क्या ग़लत किया?
जो कुछ भी।
लिनयांग की परेशानी सबसे ज्यादा मायने रखती है।
गु चुशेंग,
यदि आप दया के बिना कार्य करते हैं,
मुझे उसी तरह जवाब देने के लिए दोष मत दीजिए।
अगर वह शांति से इतनी नफरत करता है,
मैं उसे दूँगा
अव्यवस्था।
यू.
यह सिर्फ पारिवारिक मामला है।
चिंता मत करो।
मुझे इसके साथ निपटना आता है।
अगर हम किसी चीज़ में मदद कर सकते हैं,
बस हमें बताओ.
पारिवारिक सिलसिले?
मुझे शक है।
वेई कबीले से आपका विवाह
पहले से ही गिनती
एक गठबंधन के रूप में.
मेरा निवेश जल्द ही होने वाला है।
अधिकारी कैसे कर सकते थे?
क्या आप ऐसा मौका चूक सकते हैं?
ऐसा लग सकता है कि यह आपके भाई के लिए है,
लेकिन इसका असली लक्ष्य चू है
और वेई परिवारों को एक साथ लाया गया।
तो आप छुपकर सुन रहे थे।
(तलाक पत्र)
यदि आप एक साफ समाधान चाहते हैं,
तलाक़ के कागज़ ले लो.
यदि आप चू परिवार में वापस लौटते हैं,
गु चुशेंग स्वाभाविक रूप से
महाभियोग वापस ले लिया जाए।
हाँ, यू.
युन सही है.
भले ही आप कागज ले लें,
आप अभी भी हमारे लिए परिवार हैं.
यू,
यदि आपने चू परिवार को नीचे खींच लिया है,
कैसे
क्या तुम अपनी माँ का सामना करोगे?
हाँ, यू.
आपने दोनों जून के लिए बहुत कुछ किया है
और वेई परिवार.
इस बार खुद ही सोचिए.
वह,
सोचने में मदद करें
दूसरे तरीके से.
मैं आपकी सद्भावना की सराहना करता हूं।
मैं आपको धन्यवाद दूँगा
इसके निपटारे के बाद.
जैसी आपकी इच्छा।
(तलाक का कागज)
मैं इसे ले लूंगा।
वेई किउ,
इन दिनों उसका अनुसरण करें।
कौन जानता है कि वह आगे क्या मुसीबत खड़ी करेगी।
हाँ।
(ड्यूक ऑफ निंग की हवेली)
बेतुका!
केवल ड्यूक ऑफ निंग के भवन में
क्या कोई इतनी अच्छी चाय का स्वाद ले सकता है?
सचमुच उत्कृष्ट.
गार्ड!
उसे बाहर खींचो!
लेडी वांग, शांत हो जाओ।
शायद आप दोनों
अभी तक पता नहीं: गु चुशेंग
मेरे भाई पर महाभियोग चलाया गया।
आप मेरा इतिहास जानते हैं
उनके साथ।
उसने मेरे भाई पर महाभियोग चलाया
मुझे वेई परिवार से बाहर निकालने के लिए
ताकि वह मेरे साथ समझौता कर सके।
अब जबकि मैंने तलाक के कागज़ ले लिए हैं,
अगर मेरा भाई अपना पद खो देता है,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं होगा
लेकिन गु चुशेंग के साथ रहना।
भ्रम!
मैं उसकी वैध पत्नी हूं।
तो क्या हुआ?
अगर आप
मेरे भाई की मदद मत करो,
फिर एक उपपत्नी के रूप में भी,
मैं तुम्हारी जागीर में शादी करुंगा.
यहां तक ​​कि उसकी रखैल होने के नाते भी, क्यों नहीं?
वे कहते हैं,
जंगली फूलों की खुशबू घरेलू फूलों से अधिक मीठी होती है।
कितना बेशर्म!
क्या एक महिला हो सकती है!
चुशेंग.
तुम अंततः वापस आ गए।
मैं जानता हूं कि तुम अब भी मेरी परवाह करते हो।
वे वर्ष
चाँद के नीचे, हमारी प्रतिज्ञाएँ
हमेशा के लिए सच होना,
कभी भाग न लें.
तुम्हे याद है?
यू.
तुमने उसे क्या कहा?
चुशेंग,
मुझे पता है
हमारा प्यार नहीं है
विश्व द्वारा स्वीकार किया गया।
आपके लिए,
मैं कभी झुकूंगा नहीं.
स्वर्ग और पृथ्वी भी ख़त्म हो सकते हैं,
यह प्यार कभी नहीं होगा.
चू यू,
वो मेरा पति है।
मेरे पास पहले से ही तलाक के कागज़ हैं।
आप कैसे हैं?
आप तलाक कब लेंगे?
तुमने उसे अस्वीकार क्यों नहीं किया?
चुशेंग,
क्या आपने चू लिनयांग पर महाभियोग चलाया?
क्योंकि तुम चाहते थे
उसके साथ रहने के लिए?
कुछ कहो।
बोलना!
मुझे समझाने दो.
चुशेंग.
पर्याप्त!
मेरे ड्यूक ऑफ निंग की जागीर
कभी उत्पादन नहीं किया है
ऐसा शर्मनाक आचरण!
आप...
पिता!
- गु चुशेंग!
- मेरे नाथ।
उस दुष्ट को बाहर निकालो!
चाय पी लो, शांत हो जाओ।
(तलाक पत्र)
चुशेंग,
मैंने आपकी इच्छा पूरी कर दी है।
बीमार
आपकी अच्छी खबर का इंतज़ार करें.
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
लेडी यू.
कितना संयोग है!
वास्तव में।
क्या वेई युन ने तुम्हें भेजा है?
नहीं।
यह भगवान युन है.
नहीं - नहीं,
उसे नहीं.
मैं...
मैंने सोचा कि भगवान युन
शायद आपको चिंता हो.
तो मैं आ गया.
हाँ।
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या कह रहे हो?
मुझें नहीं पता
मैं क्या कह रहा हूं.
आप झूठ बोलने में अच्छे नहीं हैं.
वह बस विश्वास नहीं करता
मैं तलाक के कागज़ लेकर चला जाऊँगा,
इसलिए उसने तुम्हें मुझ पर नज़र रखने के लिए भेजा है।
कहाँ है वह?
यह वेई परिवार से संबंधित है।
मैं अग्रिम पंक्ति पर लड़ रहा हूं।
वह कहां चला गया है?
भगवान युन चले गए
आज लू किबा से मिलने के लिए।
उसे व्यवस्थित करना कठिन है।
लू किबा?
आर्सेनल ब्यूरो में एक
अष्टकोणीय क्रॉसबो किसने बनाया?
हाँ।
देखो आपने क्या कर दिया!
बेहतर होगा कि आप सच बताएं.
आपने चू लिनयांग पर महाभियोग क्यों लगाया?
ड्यूक, विश्वास मत करो
चू यू की बकवास.
मैंने उन पर महाभियोग चलाया
वेई युन को
बहुत आसानी से विरासत प्राप्त करना,
सेना की बढ़ती शक्ति को रोकने के लिए।
चू यू ने एक दृश्य पैदा किया
केवल रक्षा के लिए
उसके भाई की पोस्ट.
आपका उद्देश्य जो भी हो,
कल आप रिपोर्ट करेंगे
महामहिम को
और महाभियोग वापस ले लिया जाए।
चू यू अवश्य
अवशेष
वेई परिवार की प्रथम मैडम।
आज का घोटाला कभी नहीं दोहराया जाना चाहिए।
मेरे ड्यूक ऑफ निंग की हवेली
ऐसी शर्म बर्दाश्त नहीं की जा सकती।
हाँ।
मैं समझता हूँ।
अच्छा कदम,
चू यू.
(सुगंध हाउस)
तो इस पर सहमति हो गई।
मत भूलना.
याद करना।
क्या यह वेई युन नहीं है?
वेई परिवार अराजकता में है,
फिर भी वह अभी भी ऐसी जगह पर आता है।
प्रतीत
अफवाहें सच हैं.
वह एक भोला-भाला लड़का है जो सम्मान करता है
पिता और भाई.
मार्क्विस की जागीर की शान
यहाँ समाप्त होता है.
सर, मैंने आपको पहले कभी नहीं देखा है।
तुम कौन सी लड़की हो?
ढूंढ रहे हैं?
एक आदमी.
एक आदमी?
लू क़िबा.
क्या आप उसे जानते हो?
ओह! आप मास्टर लू को ढूंढ रहे हैं।
कोई बात नहीं।
उस महिला को छोड़ दो!
(लू किबा,
शस्त्रागार ब्यूरो के उप कमांडर)
मेरा इरादा तुम्हें डराने का नहीं था.
उस चीज़ में क्या है?
कामोद्दीपक.
क्या?
मज़ाक कर रहा है।
यह एक गुप्त उपकरण है
तुम्हारे जैसे क्रूर लोगों से निपटने के लिए.
आख़िरकार,
हर युवा महिला की रक्षा करना
यह मेरा पवित्र कर्तव्य है।
देवियो,
मेरा नाम चिल्लाओ!
लू किबा!
मैं ही काम का आदमी हूं
हर कोई प्यार करता है,
सुंदर, चतुर,
महान सुई के सर्वश्रेष्ठ हथियार मास्टर:
लू क़िबा.
युवा लोग
आजकल लोग इतने अधीर हो गए हैं।
मेरे पास तुम्हारे साथ खिलवाड़ करने का समय नहीं है।
एक शांत जगह खोजें.
हमारा काम गंभीर है।
बिल्कुल।
मैडम झांग,
मेरा निजी कमरा खोलो.
समझ गया।
इसे उसके खाते में डाल दो।
तो आप और लू क़िबा
क्या आप पुराने परिचित हैं?
वह कैसा है?
क्या वह यहाँ अक्सर आता है?
वह नियमित है.
लेकिन हम लापरवाही से ऐसा नहीं करेंगे
दूसरों की जानकारी बेचना।
आप
आपको स्वयं जांच करनी होगी।
निश्चित रूप से आपने सुना होगा
मेरे आकर्षण का.
बहुत सुंदर होना
बोझ है.
बेशक, वेई,
यह कुछ ऐसा है
आप नहीं समझेंगे.
आप जनरल वेई ही होंगे, है ना?
सचमुच एक युवा जनरल,
सीधा,
प्रभावशाली.
मैंने सोचा कि जनरल वेई जुन
बेजोड़ था,
लेकिन ऐसा लगता है
आप
उससे आगे निकल जाता है।
तुम्हारी आँखें क्यों हैं?
इतना लाल?
क्या मैं उड़ा दूं?
उन पर आपके लिए?
आप अवश्य अंधे होंगे।
मैं इस बारे में निश्चिन्त हूं।
मुझे मास्टर लू के साथ महत्वपूर्ण काम है।
कृपया अभी हमें छोड़ दें।
अगर मैंने तुम्हें नाराज किया,
क्षमा चाहता हूँ।
सज्जन व्यक्ति।
जब आपका काम पूरा हो जाए,
हम बहनें
आपका इंतजार रहेगा.
हम इंतज़ार करेंगे.
- चलो चलें।
- चलें।
इतने शर्मीला।
किसी को नहीं देखा
यह एक लम्बे समय में गम्भीर घटना है।
अच्छा।
तुम बिल्कुल वेई जुन जैसे हो,
उबाऊ।
आप वास्तव में अपने हथियारों का उपयोग करते हैं
ऐसी जगह पर?
क्यों नहीं?
क्या ब्यूरो
केवल युद्ध के लिए?
- लेकिन...
- लड़ाई
शांति और सुरक्षा के लिए है
लोग.
अब मैं जो उपकरण विकसित करता हूँ
उनकी रक्षा भी करें.
क्या फर्क पड़ता है?
क्या वेई जुन ने ऐसा नहीं किया?
तुम्हें क्या बताऊँ?
लगता है तुम बहुत दूर हो
अपने भाई के पीछे.
वह कठोर हो सकता है,
लेकिन आपके जितना तनावग्रस्त नहीं।
भी,
वह बहुत अधिक उदार है.
जब भी वह यहाँ आया,
उसने पहले भुगतान किया।
आपको आभारी होना चाहिए
मैं तुम्हें आज भुगतान करने देता हूं।
अपना खट्टा चेहरा दिखाना बंद करो।
चूँकि आप करीब हैं
मेरे भाई के साथ,
और आप महान सुई हथियारों को सबसे अच्छी तरह समझते हैं,
मैं सीधा बोलूंगा.
कोर ट्रिगर तकनीक
अष्टकोणीय क्रॉसबो का
हो सकता है कि यह उत्तरी क्यूई तक लीक हो गया हो।
उन्होंने कुछ बनाए हैं
हमारे समान.
असंभव।
केवल वेई जून
और मुझे पता है
कोर।
क्रॉसबो केवल एक बार दिखाई दिया
एक सैन्य अभ्यास में.
केवल कुछ ही
शीर्ष अधिकारी
जानता था।
और खाका
आर्सेनल ब्यूरो को कभी नहीं छोड़ा।
यह कैसे लीक हो सकता है?
अपने आप से पूछिए, मास्टर लू।
प्रतिक्षेप बहुत मजबूत है.
साधारण सैनिक इसका उपयोग नहीं कर सकते।
बल के दस भाग और
आपको तीन भागों में चोट लगती है।
वह अष्टकोणीय क्रॉसबो है।
मैंने इसे स्वयं युद्ध के मैदान में देखा है।
यह मेरा डिज़ाइन है.
और हां,
इसे अपनाया नहीं गया
उस प्रतिक्षेप के कारण.
आप इंतजार करें...
आप नहीं हैं
क्या तुम मुझ पर शक कर रहे हो?
जब तक इसकी जांच नहीं हो जाती,
आर्सेनल ब्यूरो में सभी लोग
एक संदिग्ध है.
मैं इसे वापस ले जाऊंगा और इसकी जांच करूंगा।
मुझे साबित करो
आप साफ़ हैं.
अगर तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है,
आज मेरे जाल में क्यों फँस रहे हो?
आपके परिणाम कब आएंगे?
वह आप पर निर्भर करता है।
जब आप अपने भाई को पकड़ सकेंगे।
महोदय।
- बैठ जाओ.
- भगवान युन.
- आनंद लें.
- यह सही है.
- बैठ जाओ.
- हाँ.
मास्टर लू,
इतनी जल्दी क्यों?
मैंने बढ़िया शराब तैयार की
आपका इलाज करने के लिए.
रुकें और इसका स्वाद लें।
आओ, कोशिश करो.
वास्तव में
फ्रेगरेंस हाउस में ऐसी सुन्दरता है।
कोई जरूरत नहीं, कोई जरूरत नहीं.
मास्टर लू, बैठिए।
पीना।
नहीं - नहीं।
आरामदायक?
क्या मेरी ताकत ठीक है?
आओ, मैं इसे पोंछ दूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
देवियो,
आज मुझे माफ़ कर दो,
यह युवक अब मेरा है।
अलविदा अलविदा।
धन्यवाद।
कृपया।
♪अगर हवा से उड़ते सपनों के लिए न हो♪
♪आज रात मेरा हाथ तुम्हारा हाथ कैसे ढूंढेगा?♪
♪यह चांदनी चमक, शाम के कोमल आवरण में♪
♪दिल की धड़कनों को अपनी गुप्त कहानी कहते हुए सुनता हूँ♪
♪विचार प्रकाश स्तंभ की आग की तरह प्रज्वलित होते हैं♪
♪अपने स्वरूप को सुनहरे वीणा से रेखांकित करें♪
♪हमने काँटों को पार किया है और परीक्षाएँ पार की हैं♪
♪प्रत्येक दुःख और खुशी हमेशा के लिए डाली गई♪
♪अपनी निगाहों में प्रचंड गर्मी आने दो♪
♪इस युद्धग्रस्त दुनिया की क्रूर भूलभुलैया को पिघलाओ♪
♪ठंड में भी, मैं तुम्हारे साथ चलूँगा♪
♪हमारे पहाड़ और हमारी नदियाँ नए सिरे से♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪घास के मैदानों से होकर जहाँ जंगली लार्क स्वतंत्र होकर उड़ते हैं♪
♪ अनगिनत पाल इस सांसारिक ज्वार को पार करें ♪
♪जब अकेली परछाइयाँ दो हो जाती हैं♪
♪अनगिनत मोड़ों और सब कुछ जो हमने सहा है♪
♪किसी भी पछतावे की कभी शपथ नहीं ली जा सकती♪
♪भोर उस वसंत का स्वागत करती है जिसे देखने के लिए हम तरस रहे थे♪
♪स्वर्ग की तिजोरी के नीचे, सद्भाव में♪
♪अब कल के झगड़े पर आँसू बहाओ♪
♪हम इस फूलों से ढकी पहाड़ी पर पहुँच गए हैं♪
♪मैं हर सपने में तुम्हारा साथ दूँगा♪